Tam enerji, gidecek yer olmadığı için huzursuz
Hafif bir sarsıntı sıkıntıyı yok eder
Beyaz çizgide sürüyorum OH, OH, OH
Güvendiğim yerde otur OH, OH, OH
Kaybolsak bile gidebiliriz
Herkes özgürlük ve tutku alır
Parlamak için doğduk ve yolculuğumuz sürüyor
Ruhun, belirsiz günlerimizi destekleyen anahtar
En iyi büyüme durdurulamaz bir VAHŞİ SÜRÜŞ yaratır
Hâlâ sessizce kapıyı çalıyoruz
Savaş Gemisi Kalkıyor!
Domino Stadyumu.
Sadece Battle City elemesini geçenler finallerin burada yapılacağını biliyor.
Düello Kralı unvanı için şampiyonlar burada toplanacak.
Yedi düellocu kaldı.
İlk gelen, Tanrı Kartı olan Seto Kaiba.
Rishido, umarım babamla yaptığın sözü unutmamışsındır.
Hayır.
Güzel.
Ailemi 3000 yıldır süren lanetli kaderimizden kurtaracağım.
Yugi'nin hayatına son vererek.
Antik Mısır'da Firavunlar, halkına piramitleri yaptırdı.
Güneş ışığına doğru uzanan piramitler, Firavunların mutlak gücünü simgeliyordu.
Ama gücü elinde tutanlar arasında gizlice karanlığa tapanlar çıktı, çatışma yarattı.
Büyücüler, karanlığı mühürlemek için yedi eşya yarattı.
Bunlardan biri, karanlığı simgeleyen ters piramit şeklindeki Milenyum Bulmacası'ydı.
Karanlığın mühürlü kalması için ailem çok fedakarlık yapmak zorunda kaldı.
Kehanete göre kötü güç ve genç Firavun'un ruhu birlikte mühürlendi.
Ama binlerce yıl sonra kötü güç yeniden canlanmaya başlayacak.
Ve Firavun'un ruhu da uyanacak, anılarını dünyada arayacak.
Anılarının yerinin anahtarı bende.
Anılarını geri almasına izin vermeyeceğim.
Güneş Tanrısı Ra'nın gücüyle onu tekrar karanlığa gömeceğim.
Özgürlüğümü ancak bu şekilde kazanabilirim.
Isono, ışıkları aç.
Ha?
Tribünleri aydınlat!
Efendim!
Işıkları açın!
Ağabey, Yugi'nin grubu geldi.
Bu finaller mi?
Hâlâ inşaat aşamasında.
Gerçekten burada düello mu yapacağız?
Finallere hoş geldiniz.
Siz üçünüz final turnuvasına kabul edildiniz.
Tabii ki!
Tebrikler. Lütfen kimlik kartlarınızı alın.
Diğer düellocular nerede?
Şu ana kadar sadece Seto ve siz üçünüz geldiniz.
Dört kişi daha var.
Ve biri de Marik.
Başka bir düellocu daha geldi.
O Marik mi?
Bu...
Namu!
Hey, Namu!
İyi misin?
Senin için endişelenmiştik!
Senin de iyi olduğuna sevindim!
Peki, sonrasında ne oldu?
Ghouls bize saldırdığında ona düello yapmayı öğretmemi istedi.
Bizi yakaladılar ama onu yakalamadılar. Neden?
Onların istediği nadir kartlara sahip değildim.
Her şey onunla tanıştıktan sonra oldu.
Olamaz, değil mi?
Yugi, sana Namu'yu tanıtayım.
Ghouls bize saldırdığında bize yardım etti.
Değil mi, Jonouchi?
Ahh, evet!
Tanıştığıma memnun oldum. Ben Namu.
Merhaba. Çok yetenekli olmalısın.
Ön elemelere sadece şansla geçemezsin.
Aslında, böyle harika düellocuların arasında olmak beni biraz korkutuyor.
Hayal görüyorum galiba.
Bakura? O burada ne yapıyor?
Bakura!
Burada ne işin var?
Bakura, tamamen iyileştin mi?
Büyükbabam çok kan kaybettiğini söylemişti.
Evet...
Hastaneye geri dön!
Buraya gelecek kadar iyileşmedin!
Neden bir Duel Disk'in var?
Finallere katılmak için tabii ki.
Ne?
Bak.
Demek Bakura kısa sürede Puzzle Kartlarını toplamayı başarmış.
Bakura'nın turnuvaya katılmak istediğine inanamıyorum.
Eleme turlarına ne zaman girdin?
Ve altı Puzzle Kartı kazandın?
Yine o mu?
Bak. Yedinci düellocu.
O Marik!
Ra ona ait.
O...
Sen Marik misin?
Doğru.
Seni piç!
Asla seni affetmeyeceğim!
Yeniden kontrol etmemi ister misin?
Seni şimdi dövmek istiyorum ama bunu düelloda halledeceğiz, adil bir şekilde!
Hazır ol!
Bu turnuvanın organizatörü olarak seni diskalifiye edebilirim, Marik.
Ama etmeyeceğim çünkü seni ezip geçecek ve Tanrı Kartını alacağım!
Evet!
Kardeşim herkesten intikamını alacak!
Ben bile Marik'in güçlü dövüş ruhunu hissedebiliyorum.
Yedi düellocuya bir duyurum var.
Elemeleri kazanarak finaller için Domino Stadyumu'na ulaştınız.
Ancak finaller burada yapılmayacak.
Asıl yer yakında gelecek.
Ne?
Asıl yer mi?
Ne oluyor?
Geldi.
Vay canına!
Bu...
Bir hava gemisi!
Finallerin yeri bu mu?
Evet. Bu Savaş Gemisi!
Savaş Gemisi mi? Sakın bize...
Aynen öyle!
Finaller 1000 metre yükseklikte gerçekleşecek!
Lütfen gemiye binin.
Sekizinci düellocu geldiğinde hareket edeceğiz.
Gökyüzünde düello yapmak kulağa eğlenceli geliyor!
Evet.
Havadayken Ghouls müdahale edemez.
Hekesleniyorum! Hadi gidiyoruz, Shizuka!
Dur! Kimlik kartın olmadan binemezsin!
Olamaz!
Ama finalde abimin düello yapmasını izlemek için sabırsızlanıyordum...
Hadi ama!
Lütfen!
Bizi de alın!
Lütfennn!
Hayır, hayır demektir.
Hey! Benim de kimlik kartım yok.
Onları da alın.
Ama Mokuba!
Değil mi, abi?
Nasıl isterseniz.
Teklifinizi kabul ediyoruz!
Hey!
Onları görmezden gelin.
Emredersiniz.
Kalkışa hazırlanın!
Ama sadece yedi düellocu var. Bir boşluk kaldı.
Umurumda değil.
Tanrı Kartı olan herkes gemide.
Ne yapacağız?
Hmm... Kurallara göre sekiz düellocu gerekiyor-
Güzel.
Savaş Gemisi, havalan!
Şehrin tüm manzarasını görebiliyorum!
Bir hava gemisinde düello yapmak inanılmaz değil mi?
Evet!
Güçlü düellocular uçabilir bile!
Sıradan bir düellocu için oldukça heveslisin.
Eski ve neşeli?
"Adi" dedim, gerizekalı.
Yaklaşan düellolar o kadar acımasız olacak ki kanınızı donduracak.
Görebildiğiniz kadar şehri gezin keyfinize bakın.
Bu turnuvada o pisliği ezip geçeceğim!
Yugi, bir uyarım var.
Battle City'de God Card'ını destene eklemeyerek büyük bir aptallık yaptın.
Bunu Ghouls'a karşı yaptığımız takım düellosunda anlamıştım.
Biz düello yaparken sakın böyle bir şey yapmaya kalkma!
Biliyorsun ki bu final turnuvasında Tanrı'nın topraklarına adım atıyoruz.
Üç God Card, gerçekten en güçlünün kim olduğuna karar verecek!
Efsanevi savaş şimdi başlıyor!
Seni ve Marik'i yenip God Card'ları ele geçireceğim.
Dünyanın en güçlü düellocusu olacağım!
Her düellocu için bir oda hazırladık.
Odanıza girmek için kimlik kartınızı kullanın.
Turnuva bir saat içinde başlıyor.
Eşleşmeleri o zaman açıklayacağız.
Ne güzel bir oda!
Şehir manzarasını görebiliyorum!
Evet...
Işıkların nehri gibi. Çok güzel.
Ağabey, beni sahile götürdüğün zamanı hatırlıyor musun?
Tabii ki.
Pırıl pırıl deniz çok güzeldi.
O zamanlar, seninle böyle güzel bir şeyi bir daha göremeyeceğimi düşünmüştüm.
Shizuka...
Ağabey...
Sayende, bu güzel manzarayı seninle bir daha görebiliyorum.
Tabii ki! Sana daha da güzel manzaralar göstereceğim!
Teşekkür ederim, ağabey.
Shizuka, beni izle.
Bana finale ulaşma cesaretini sen verdin.
Yugi'yi adil bir düelloda yenip gerçek bir düellocu olacağım.
Hey, odan çok güzel!
Neden odama giriyorsun?
Çünkü bizim için oda ayırmamışlar.
Buzdolabı yiyecek ve içeceklerle dolu.
Acıktım!
Üstelik oda servisi bile var!
Odadan çıkın! Shizuka hariç!
Sorun yok, abi.
Ne kadar çok, o kadar eğlenceli.
Eğlenceli mi?
Shizuka, bir düellocu düellodan önce gergin olur.
Shizuka'yı güzel manzarayı birlikte izlemeye davet edeceğim.
Shizuka, güzel manzarayı görmek ister misin?
Tamam.
Otogi!
O Domino İskelesi olmalı.
Haklısın!
Jonouchi, Shizuka'yla geçirdiğin değerli zamanı böldüğüm için özür dilerim.
Honda, eğer biliyorsan neden başka odaya gitmiyorsun?
Mesela Yugi'nin odasına!
Saçmalama. Yugi düellosuna hazırlanıyor.
Onu rahatsız edemem.
Ben de bir düellocuyum!
Ah, evet.
Of ya...
Teşekkürler, Honda.
Shizuka'yı getirdiğin için.
Bir şey değil.
Sadece kazan, Jonouchi.
Tamam.
Kardeşimle ne işin var?
Ona şunu söylemeye gidiyoruz ki...
...sekizinci düellocu geldi.
Onu rahatsız etme!
Düellodan önceki zamanın önemli olduğunu biliyorsun!
Çok özür dilerim.
Turnuva nihayet başlıyor.
Yugi'yi ve Marik'i yeneceğim.
Üç Tanrı Kartını da alacağıma söz veriyorum.
Tüm düellocular değerli rakipler.
Düellist Krallığı'nı kazanamadım ama bu sefer kazanacağım.
Kaybedecek lüksüm yok.
Ailem için. Ve Usta Marik için.
Usta Marik...
Yugi, grubuna katılabildiğim için mutluyum.
Hazır bir müttefikim olması iyi oldu.
Onu istediğim zaman kontrol edebilirim.
Ve bir diğerini de kontrol ediyorum.
Bakura.
İçinde zaten kötü bir varlık var, ama onun normal halini ben kontrol ediyorum.
Hazırlıklarım tamamlandı.
Yugi, sırtımdaki işaretler anılarının yerini gösteriyor.
Ama anılarını geri kazanmana izin vermeyeceğim.
Gölge Oyunumuz seni sonsuz karanlığa gönderecek.
Ve üç Tanrı Kartına da sahip olduğumda, yeni Firavun ben olacağım!
Bu savaştaki nihai hedefim budur!
3000 yıllık savaş başlıyor, Yugi!
Diğer benliğimin anılarını geri kazanmak için kazanmalıyım.
Tanrı Kartı Slifer the Sky Dragon...
Tanrı Kartını desteme ekleyeceğim.
Diğer benliğimin kader savaşı başlamak üzere.
Evet.
Ama bu savaşı kazandığımda gerçekten anılarımı geri kazanacak mıyım?
Kesinlikle.
Marik'in bir Milenyum Eşyası ve Ra kartı var.
Kaiba'nın da Obelisk'i var.
Üç Tanrı şiddetli bir savaşa girecek ve ben kazanacağıma söz veriyorum!
Ama iki konuda endişeliyim.
İlki, Bakura.
Evet.
Turnuvaya nasıl katılabildi?
Bir Düello Diski'ni nasıl aldı?
Yeterince kanlı değil.
Bir anlığına, Bakura'nın yüz ifadesi karanlık tarafından kontrol ediliyormuş gibi göründü.
Ben de hissettim bunu.
Bakura, bir Gölge Oyunu düellocusu olduğunu bilmiyordum.
Bakura mı? Ben Bakura değilim.
Ne istiyorsun?
Biliyor olmalısın, Yugi.
Tüm Milenyum Eşyalarını toplayan kişi, dünyayı yönetme gücüne sahip olacak.
Beni affet, Bakura.
Ama Honda, Düellocu Krallığı'nda Milenyum Yüzüğünü ve karanlığı birlikte attı.
Bir Milenyum Eşyasının karanlık güçlerini hafife alma.
Hala Bakura'yı kontrol ediyor olabilir.
Olamaz!
Diğer endişen ne?
Sekizinci düellocu.
Bu kişiyi kimse görmedi.
Ben de aynı şeyi düşünüyordum.
Kim olabilir?
İlk maç şimdi başlıyor.
Düellocular, salona gelin.
Abi!
Sonunda başlıyor. Hadi gidelim!
Evet!
Onu yeneceğim!
Jonouchi.
Hey, Namu.
Eğer birbirimizle düello yaparsak, bana karşı hafiften al.
Üzgünüm. Arkadaşım diye rakibime karşı hafif oynayamam.
Haklısın. Tüm gücümüzle düello yapalım.
Evet!
Yugi rakibim olsa bile, kazanacağıma söz veriyorum!
Hadi gidelim, partner.
Evet!
Yugi ve Bakura, finallerin ilk düellosunda eşleşti.
Üzgünüm Bakura, ama Yugi rahatça kazanacak.
Güçlü rüzgarlar altında, ikili Savaş Gemisi'ndeki Düello Ringinde karşı karşıya.
Ha? Bakura tuhaf davranıyor.
Bu Milenyum Yüzüğü!
Onun karanlık tarafı yine ele geçirdi!
Yu-Gi-Oh!'da sonraki bölüm:
Gökyüzündeki İlk Düello
Yugi vs Yami Bakura
Düello, hazır olun!
Güneş asla batmaz
Sonsuza dek yükselir
Bir rüyanın sadece rüya olarak bitmesine izin verme
Düz raylar ve sert rota
Gitmek mi gitmemek mi
tüm benliğinle
Bu kafesin içinde parmaklarımı saymaktan yoruldum
Saygı! Çocuklar
Bana nasıl sert davrandığınızı gösterin
Bir harita çiz, özensiz olsa bile
Ve durmadan yürü
Güneş asla batmaz
Eğer senin gibi olabilirsem
Yaygın fikirleri aşarak özgürlük yarat
Kendime güvenmek istiyorum
Bazen yolumdan sapacağım ama
Kalimde saklıyorum...
Gizli Cennet